Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.check_out_what_s_left.b2eb7a8c
source: Check out what’s left to take care of.
ja: 残りのステップをチェック。
ko: 어떤 요건을 더 충족해야 하는지 확인해보세요.
zh_hans: 看看还需要做哪些准备工作
zh_hant: 看看還有什麼事項需要處理。

# ios.check_out_your_host_s.2bd5f530
source: Check out your host’s extra services
ja: ホストの有料サービスをチェック
ko: 호스트가 제공하는 추가 서비스를 확인하세요
zh_hans: 查看房东提供的额外服务
zh_hant: 查看房東提供的額外服務

# ios.check_the_box_means_i.3b0f8ebc
source: Check the box means I agreed that this home is %{rules}
ja: ボックスにチェックを入れることでこの家は%{rules}であることに同意します
ko: 박스에 체크하면 이 숙소가 %{rules}임에 동의하시게 됩니다
zh_hans: 勾选表示我已同意此房源%{rules}
zh_hant: 勾選此方框即代表我同意此房源為%{rules}

# ios.check_the_lighting_and_if.89dbe6e0
source: Check the lighting and if the photo is blurry
ja: 明暗をチェックして写真がぼやけている場合
ko: 사진이 흐리면 조명을 확인하세요
zh_hans: 检查灯光，以及照片是否模糊
zh_hant: 請檢查照片光線，以及照片是否模糊

# ios.check_this_out_on_airbnb.cb15ccc7
source: Check this out on Airbnb!
ja: Airbnbでチェックしよう！
ko: 에어비앤비에서 확인해 보세요!
zh_hans: 去爱彼迎看看这个！
zh_hant: 去Airbnb看看這個！

# ios.check_to_confirm_you_understand.dd58cdb9
source: Check to confirm you understand:
ja: ご理解いただけましたらボックスにチェックをお願いします：
ko: 상기 내용을 이해하였습니다.
zh_hans: 勾选以确认您理解：
zh_hant: 勾選以確認您理解：

# ios.check_with_the_host_before.10807864
source: Check with the host before booking to make sure this home fits your needs
ja: ご予約前にホストに連絡し、お客様のニーズに合う住宅であることを確かめましょう。
ko: 회원님의 요구에 맞는 숙소 인지 예약 전에 호스트에게 확인하세요.
zh_hans: 预订之前先和房东确认一下，确保该房源能满足您的需求
zh_hant: 在預訂之前先和房東確認，以確保該房源符合您的需求

# ios.check_your_account_number_and.46d32ab6
source: Check your account number and try again.
ja: 口座番号をお確かめのうえ再度ご入力ください。
ko: 계좌 번호를 확인하신 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请检查您的账号并重试。
zh_hant: 請檢查您的賬號並再試一次。

# ios.check_your_email.574c4149
source: Check Your Email
ja: メールをご確認ください
ko: 이메일을 확인하세요
zh_hans: 请查收您的电子邮件
zh_hant: 請查看您的電子郵件

# ios.check_your_email.5d1b1fd7
source: Check your email
ja: メールをチェックしてください
ko: 이메일 확인하기
zh_hans: 查看您的电子邮件
zh_hant: 查看您的電子郵件

# ios.check_your_iban_and_try.2b24211e
source: Check your IBAN and try again.
ja: IBANをお確かめのうえ再度ご入力ください。
ko: 계좌의 IBAN 코드를 확인하신 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请检查您的IBAN码并重试。
zh_hant: 請檢查您的IBAN碼並再試一次。

# ios.check_your_local_laws_which.5eec23a1
source: Check your local laws, which may require a working carbon monoxide detector in every room
ja: 地域の法令をお確かめください。各部屋に一酸化炭素検知器設置を義務づけている地域もあります。
ko: 일산화탄소 감지기 구비 요건에 대해 현지 법규를 확인해보세요. 지역에 따라 정상적으로 작동하는 일산화탄소 감지기를 모든 방에 설치해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 请查阅您当地的法律，可能有条款规定每个房间都要配备一个能正常工作的一氧化碳报警器。
zh_hant: 請查閱您當地的法律條文，條文中可能會規定每個房間都需配備一個能正常運作的一氧化碳警報器

# ios.check_your_local_laws_which.61717a16
source: Check your local laws, which may require a working smoke detector in every room
ja: 地域の法令をお確かめください。各部屋に煙検知器設置を義務づけている地域もあります。
ko: 잘 작동하는 연기 감지기를 모든 방에 구비해야 하는지 현지 법규를 확인해보세요.
zh_hans: 请查阅您当地的法律，可能有条款规定每个房间都要配备一个能正常工作的一氧化碳报警器。
zh_hant: 請查閱您當地的法律條文，條文中可能會規定每個房間都需配備一個能正常運作的一氧化碳警報器

# ios.check_your_local_laws_which.c80eeb1d
source: Check your local laws, which may have specific requirements
ja: 具体的な条件を設けている場合もありますので、地域の法令をお確かめください
ko: 특정 요구사항이 있는지 현지 법규를 확인해 보세요
zh_hans: 请查阅您所在地区的法律规定，其条文中可能会有具体的要求
zh_hant: 請查閱您所在地區的法律規定，其條文中可能會有具體的要求

# ios.check_your_routing_number_and.2f04ea2d
source: Check your routing number and try again.
ja: ルーティング番号をお確かめのうえ再度ご入力ください。
ko: 라우팅 번호를 확인하신 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请检查您的银行代码并重试。
zh_hant: 請檢查您的銀行代碼並再試一次。

# ios.check_your_swift_code_and.74582242
source: Check your SWIFT Code and try again.
ja: SWIFT番号をお確かめのうえ再度ご入力ください。
ko: SWIFT 코드를 확인하신 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请检查您的SWIFT码并重试。
zh_hant: 請檢查您的SWIFT碼並重試。

# ios.checked_out_absolutecheckoutdate.44ad6b5c
source: Checked out %{absoluteCheckoutDate}
ja: %{absoluteCheckoutDate}にチェックアウト済み
ko: %{absoluteCheckoutDate}에 체크아웃 완료
zh_hans: %{absoluteCheckoutDate}退房
zh_hant: %{absoluteCheckoutDate}退房

# ios.checked_out_relativecheckoutdate.4dbac615
source: Checked out %{relativeCheckoutDate}
ja: %{relativeCheckoutDate}にチェックアウト済み
ko: %{relativeCheckoutDate}에 체크아웃 완료
zh_hans: %{relativeCheckoutDate}退房
zh_hant: %{relativeCheckoutDate}退房

# ios.checkinmethod_instructions.5fcd38c0
source: %{checkInMethod} instructions
ja: %{checkInMethod}についてのご案内
ko: %{checkInMethod} 안내
zh_hans: %{checkInMethod}说明
zh_hant: %{checkInMethod}說明

# ios.checkout.1e12c7dd
source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# ios.checkout.863a8d03
source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# ios.checkout.be8943b4
source: Checkout
ja: 出発
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# ios.checkout.fa0c9fd9
source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# ios.checkout_today.a503b441
source: Checkout today
ja: 本日のチェックアウト時刻
ko: 오늘 체크아웃
zh_hans: 今天退房
zh_hant: 今天退房

# ios.checkout_today_checkouttime.8e61d38e
source: Checkout today %{checkOutTime}
ja: 本日のチェックアウト時刻 %{checkOutTime}
ko: 체크아웃: 오늘 %{checkOutTime}
zh_hans: 今天%{checkOutTime}退房
zh_hant: 今天%{checkOutTime}退房

# ios.child.0e93069c
source: child
ja: 子ども
ko: 아동
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# ios.children.51281243
source: Children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# ios.children.52b355e9
source: children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# ios.children.5bceb2ee
source: Children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# ios.children.dcf75191
source: Children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# ios.children_s_books_and_toys.1a4e83cf
source: Children’s books and toys
ja: 子ども向けの本やおもちゃ
ko: 어린이용 책과 장난감
zh_hans: 儿童书籍和玩具
zh_hant: 兒童書籍和玩具

# ios.children_s_dinnerware.46370b1b
source: Children’s dinnerware
ja: 子ども用食器
ko: 어린이용 식기
zh_hans: 儿童餐具
zh_hant: 兒童餐具

# ios.choose_a_direct_deposit_account.e7abe88e
source: Choose a direct deposit account
ja: 直接振込の口座を選択する
ko: 입금 계좌 선택
zh_hans: 选择一个直接存款账户
zh_hant: 選擇一個直接存款賬戶

# ios.choose_a_list.bb23db76
source: Choose a list
ja: お気にいりを選択
ko: 목록 선택
zh_hans: 选择心愿单
zh_hant: 選擇心願單

# ios.choose_a_listing.0014a095
source: Choose a listing
ja: リスティングを選択
ko: 숙소를 선택하세요.
zh_hans: 选择房源
zh_hant: 選擇房源

# ios.choose_a_listing.3c59816d
source: Choose a listing
ja: リスティングを選択
ko: 숙소를 선택하세요
zh_hans: 选择房源
zh_hant: 選擇房源

# ios.choose_a_listing.bc2acfb3
source: Choose a listing
ja: リスティングを選択する
ko: 숙소를 선택하세요
zh_hans: 选择房源
zh_hant: 選擇房源

# ios.choose_a_listing_that_contains.5990d1fc
source: Choose a listing that contains your other listings:
ja: ほかのリスティングを含むリスティングをお選びください。
ko: 다른 숙소를 포함하는 숙소를 선택하세요.
zh_hans: 选择一个包含您的其他房源的房源。
zh_hant: 請選擇包含您其他房源的房源：

# ios.choose_a_trip_to_write.43a73606
source: Choose a trip to write about
ja: ストーリーを書きたい旅行を選択する
ko: 이야기할 여행 선택하기
zh_hans: 请选择您想写的旅行
zh_hant: 請選擇一趟旅程，撰寫故事內容

# ios.choose_from_library.6e14458c
source: Choose from Library
ja: ライブラリーから選ぶ
ko: 라이브러리에서 선택
zh_hans: 从照片库选择
zh_hant: 從照片庫選擇

# ios.choose_from_photo_library.1f3a724c
source: Choose from photo library
ja: フォトライブラリから選択
ko: 사진 라이브러리에서 선택
zh_hans: 从照片库中选择
zh_hant: 從照片庫中選擇

# ios.choose_how_to_get_paid.58f08c91
source: Choose how to get paid
ja: 支払い受取方法を選ぶ
ko: 대금 수령 방법 선택
zh_hans: 选择收款方式
zh_hant: 選擇收款方式

# ios.choose_how_to_pay_name.2ab7f606
source: Choose how to pay %{name}
ja: %{name}さんへの支払い方法を選択
ko: %{name}님에 대한 지불 방식 선택
zh_hans: 选择支付%{name}的方式
zh_hant: 選擇支付%{name}的方式

# ios.choose_how_to_pay_your.ba49d2c4
source: Choose how to pay your co-host
ja: 補助ホストへの支払い方法を選択
ko: 공동 호스트에 대한 지불 방식 선택
zh_hans: 选择支付房屋管家的方式
zh_hant: 選擇支付房東搭檔的方式

# ios.choose_image.79607bc5
source: Choose Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖像

# ios.choose_image_currentselectioncount_maxselectioncount.06d8a2a0
source: Choose Image(%{currentSelectionCount}/%{maxSelectionCount})
ja: 画像を選択(%{currentSelectionCount}/%{maxSelectionCount})
ko: 이미지 선택(%{currentSelectionCount}/%{maxSelectionCount})
zh_hans: 选择图片（%{currentSelectionCount}/%{maxSelectionCount}）
zh_hant: 選擇圖片（%{currentSelectionCount}/%{maxSelectionCount}）

# ios.choose_photo.8da90bbc
source: Choose Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# ios.choose_photo.c02aaf80
source: Choose Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# ios.choose_the_entry_method_that.c06c56bb
source: Choose the entry method that will be easiest for guests even if there are a few ways to check into your space.
ja: 何通りかある場合は、ゲストから見て一番簡単な入室方法をひとつお選びください。
ko: 숙소에 들어가는 방법이 여러 가지인 경우 게스트에게 가장 편리한 방법을 선택하세요.
zh_hans: 即使您的房源提供多种入住方式，请选择对房客来说最简单的入住方式。
zh_hant: 如果您的房源提供多種入住方式，請選擇對房客來說最方便的一種。

# ios.choose_the_service_you_d.dfaf6b58
source: Choose the service you’d like
ja: ご希望のサービスを選んでください
ko: 원하는 서비스를 선택하세요
zh_hans: 请选择您所需要的服务
zh_hant: 選擇您需要的服務

# ios.choose_which_part_of_our.d281b408
source: Choose which part of our product the bug is most directly impacting.
ja: 直接影響がある部分を選んでください。
ko: 버그로 가장 직접적인 영향을 받는 콤포넌트를 선택하세요.
zh_hans: 该错误对我们产品的哪个部分造成最直接的影响？请选择。
zh_hant: 该错误对我们产品的哪个部分造成最直接的影响？请选择。

# ios.choose_your_account_type.e3dc3c83
source: Choose your account type
ja: 口座の種類をお選びください
ko: 계좌 종류 선택
zh_hans: 选择账户类型
zh_hant: 選擇您的帳戶類型

# ios.choose_your_payout_currency.57f3137d
source: Choose your payout currency
ja: 受取通貨をお選びください
ko: 대금 수령 통화 선택하기
zh_hans: 选择收款货币
zh_hant: 選擇收款幣別

# ios.circle_the_bug.d3593a91
source: Circle the bug
ja: 不具合を丸で囲んでください
ko: 버그에 동그라미를 치세요
zh_hans: 圈出错误
zh_hant: 圈出错误

# ios.city.1a7136e4
source: City
ja: 市区町村
ko: 시/군/구
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# ios.city.4271627f
source: City
ja: 都市
ko: 시/군/구
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# ios.city.88beff8c
source: City
ja: 市区町村
ko: 시/군/구
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# ios.city.bfa521af
source: city
ja: 市町村
ko: 시/군/구
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# ios.city_registration.01319512
source: City registration
ja: 市の登録
ko: 시 정부 등록
zh_hans: 城市注册
zh_hant: 城市登記

# ios.city_registration_is_required.9f4fb75f
source: City registration is required
ja: 市の事業登録が必要です
ko: 시에 숙소를 등록해야 합니다
zh_hans: 需要向政府部门登记
zh_hant: 需要進行城市登記

# ios.cleaning_fee.bdd1446a
source: Cleaning Fee
ja: 清掃料金
ko: 청소비
zh_hans: 清洁费
zh_hant: 清潔費

# ios.cleaning_fee_per_trip.e5511412
source: Cleaning fee per trip
ja: 一旅行あたりの清掃料金
ko: 청소비/예약
zh_hans: 每趟旅程的清洁费
zh_hant: 每趟旅程的清潔費

# ios.cleaning_fee_price.b7de9d7e
source: Cleaning fee: %{price}
ja: 清掃料金：%{price}
ko: 청소비: %{price}
zh_hans: 清洁费：%{price}
zh_hant: 清潔費：%{price}

# ios.cleaning_fees.06023950
source: Cleaning fees
ja: 清掃料金
ko: 청소비
zh_hans: 清洁费
zh_hant: 清潔費

# ios.cleaning_fees_paid_to_cohost_name.e7d00ace
source: Cleaning fees: Paid to %{cohost_name}
ja: 清掃料金: %{cohost_name}さんに支払い済み
ko: 청소비: %{cohost_name}님에게 지급
zh_hans: 清洁费：支付给%{cohost_name}
zh_hant: 清潔費：支付給%{cohost_name}

# ios.cleaning_fees_paid_to_someone.0eebaea3
source: Cleaning fees: Paid to someone else
ja: 清掃料金：他の人が受取人
ko: 청소비: 다른 사람에게 지급
zh_hans: 清洁费：支付给其他用户
zh_hant: 清潔費：支付給其他用戶

# ios.cleaning_fees_paid_to_you.c0418343
source: Cleaning fees: Paid to you
ja: 清掃料金：あなたが受取人
ko: 청소비: 회원님에게 지급
zh_hans: 清洁费：支付给您
zh_hant: 清潔費：支付給您

# ios.cleanliness.08b05db5
source: Cleanliness
ja: 清潔さ
ko: 청결도
zh_hans: 清洁度
zh_hant: 清潔度

# ios.cleanliness.4e0d7925
source: Cleanliness
ja: 清潔さ
ko: 청결도
zh_hans: 清洁度
zh_hant: 清潔度

# ios.cleanliness.f26edf29
source: Cleanliness
ja: 清潔さ
ko: 청결도
zh_hans: 清洁度
zh_hant: 清潔度

# ios.cleanliness.ff743e59
source: Cleanliness
ja: 清潔さ
ko: 청결도
zh_hans: 清洁度
zh_hant: 清潔度

# ios.clear.14dd5232
source: Clear
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ios.clear.6a1f1ea0
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hans: 清空
zh_hant: 清除

# ios.clear.c0f89823
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ios.clear.c95a2627
source: Clear
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ios.clear.e55bba39
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ios.clear.fa422cc8
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ios.clear_all.1493f675
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 清除全部

# ios.clear_all.6ce5b620
source: Clear all
ja: すべてクリア
ko: 재설정
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 清除全部

# ios.close.0da6544e
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close.5074bb75
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close.8fb5b852
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close.a4a20347
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close.bbfa773e
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close.c3b4807c
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close.e2c6c47b
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.close_search_options.d71ccffe
source: Close search options
ja: 検索オプションを隠す
ko: 검색 옵션 닫기
zh_hans: 关闭搜索选项
zh_hant: 關閉搜尋選項

# ios.closed.adb166f4
source: Closed
ja: 解決済み
ko: 문의 종료
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# ios.closes_the_date_picker_and.2dad8772
source: Closes the date picker and saves the dates you‘ve selected
ja: 日付選択画面を閉じ、選択した日付を保存します。
ko: 날짜 선택기를 닫고 선택한 날짜를 저장합니다
zh_hans: 关闭日期选择器并保存选中的日期
zh_hant: 關閉日期選擇器並儲存選中的日期

# ios.closes_the_wish_list_picker.6ab6d78c
source: Closes the wish list picker
ja: 希望アイテム一覧を閉じる
ko: 위시리스트 선택 닫기
zh_hans: 关闭心愿单选择器
zh_hant: 關閉心願單選擇器

# ios.co_host.14a4ef35
source: Co-host
ja: 補助ホスト
ko: 공동 호스트
zh_hans: 房屋管家
zh_hant: 房東搭檔

# ios.co_host_terms_of_service.47e5e753
source: Co-host Terms of Service
ja: 補助ホストサービス利用規約
ko: 공동 호스트 서비스 약관
zh_hans: 房屋管家服务条款
zh_hant: 合作出租服務條款

# ios.co_hosting.3d102f49
source: Co-hosting
ja: 補助ホスティング
ko: 공동 호스팅
zh_hans: 合作出租
zh_hant: 合作出租

# ios.co_hosting.90388a61
source: Co-hosting
ja: 補助ホスティング
ko: 공동 호스팅
zh_hans: 合作出租
zh_hant: 合作出租

# ios.co_hosting_is_too_complicated.a9437398
source: Co-hosting is too complicated
ja: 補助ホスティングはややこし過ぎる
ko: 공동 호스팅이 너무 복잡해요
zh_hans: 合作出租太复杂了
zh_hant: 合作出租太複雜了

# ios.co_hosting_is_too_complicated.ae1b8240
source: Co-hosting is too complicated
ja: 補助ホスティングはややこし過ぎる
ko: 공동 호스팅이 너무 복잡해요
zh_hans: 合作出租太复杂了
zh_hant: 合作出租太複雜了

# ios.co_hosting_since_date.4a00914d
source: Co-hosting since %{date}
ja: %{date}から補助ホスティング
ko: 공동 호스팅 시작일: %{date}
zh_hans: 成为房屋管家时间：%{date}
zh_hant: 成為房東搭檔時間：%{date}

# ios.co_hosts.492af54c
source: Co-hosts
ja: 補助ホスト
ko: 공동 호스트
zh_hans: 房屋管家
zh_hant: 房東搭檔

# ios.co_hosts.934671a2
source: Co-hosts
ja: 補助ホスト
ko: 공동 호스트
zh_hans: 房屋管家
zh_hant: 房東搭檔

# ios.co_hosts.dd428356
source: Co-hosts
ja: 補助ホスト
ko: 공동 호스트
zh_hans: 房屋管家
zh_hant: 房東搭檔

# ios.co_hosts_can_t_access.3c264a32
source: Co-hosts can’t access your payout info or personal details. As the listing admin, you can remove them anytime.
ja: 受取口座の情報や個人情報が、補助ホストに見られることはありません。リスティングの管理者として、あなたはいつでも補助ホストを解任できます。
ko: 공동 호스트는 회원님의 대금 수령 정보나 개인 정보를 볼 수 없습니다. 숙소 관리자인 회원님이 언제든 공동 호스트를 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 房屋管家无法访问您的收款信息或个人资料。您作为房源管理员可以随时删除房屋管家。
zh_hant: 房東搭檔無法進入您的收款資訊或個人資料。您身為房源管理員隨時可以刪除房東搭檔。

# ios.codelength_digit_code.b97b668f
source: %{codeLength}-digit code
ja: %{codeLength}桁のコード
ko: %{codeLength}자리 코드
zh_hans: %{codeLength}位验证码
zh_hant: %{codeLength}位數的驗證碼

# ios.cohostname_will_still_be_your.7a52db32
source: %{cohostName} will still be your cohost, have access to the listing, can message guests, and alter reservations.
ja: %{cohostName}さんはまだ補助ホストに登録されたままですので、リスティング管理画面にアクセスし、ゲストにメッセージを送ったり、予約内容を変更したりできます。
ko: %{cohostName}님은 여전히 공동 호스트로서 숙소 페이지에 접속하여 게스트에게 메시지를 보내거나 예약을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: %{cohostName}仍然是您的房屋管家，仍可以访问您的房源、给房客发消息以及更改预订。
zh_hant: %{cohostName}仍然是您的房東搭檔，仍可以進入您的房源、向房客發送訊息以及更改預訂。

# ios.come_back_soon_to_get.87501e6b
source: Come back soon to get step-by-step check-in instructions. Read your instructions before your trip and we’ll save them offline in case you don’t have an Internet connection when you arrive.
ja: 入室手順はまもなくこちらに公開されます。 ご旅行前にここで読んでおけば、端末に自動的に保存されるので当日とっても安心です。到着時にネット接続環境がなくてもオフラインで閲覧できます。
ko: 아직은 단계별 체크인 안내를 볼 수 없습니다. 나중에 다시 확인해 주세요. 여행 전에 체크인 안내를 확인하면 오프라인으로 저장되어 도착 후 인터넷 연결이 되지 않을 때에도 볼 수 있습니다.
zh_hans: 稍后回来查看步骤清晰的入住指南。 请在旅程开始前仔细阅读，我们会为您保存指南的离线版本，方便您抵达房源时在没有网络的情况下也可以顺利入住。
zh_hant: 盡快回來查看入住步驟說明。別忘了在旅程開始之前閱讀說明；為了預防您在抵達時沒有網路可用，我們也會將入住說明儲存成離線版本，供您隨時查看。

# ios.come_back_to_it_later.98a8ecc4
source: Come back to it later
ja: あとで
ko: 나중에 하기
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# ios.comment.48d54741
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# ios.comment.d2fe8920
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# ios.commitment_rate.47aeb792
source: Commitment rate
ja: コミットメント（責任遂行）率
ko: 예약 이행률
zh_hans: 承诺兑现率
zh_hant: 承諾兌現率

# ios.commitment_rate.fe705284
source: Commitment rate
ja: コミットメント（責任遂行）率
ko: 예약 이행률
zh_hans: 承诺兑现率
zh_hant: 承諾兌現率

# ios.common_space.ad76d5f9
source: Common space
ja: 共用スペース
ko: 공용 공간
zh_hans: 公共空间
zh_hant: 共用空間

# ios.common_space.cfde8e9e
source: Common space
ja: 共用スペース
ko: 공용 공간
zh_hans: 公共空间
zh_hant: 共用空間

# ios.common_spaces.18356477
source: Common spaces
ja: 共用エリア
ko: 공용 공간
zh_hans: 公共区域
zh_hant: 公共區域

# ios.communication.7ed03873
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 의사소통
zh_hans: 沟通交流
zh_hant: 溝通交流

# ios.communication.a5811f18
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 의사소통
zh_hans: 沟通
zh_hant: 溝通

# ios.communication.ade0d50c
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 의사소통
zh_hans: 沟通
zh_hant: 溝通

# ios.communication.e9ff8063
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 의사소통
zh_hans: 沟通
zh_hant: 溝通

# ios.community_center.516e5fc4
source: Community Centre
ja: コミュニティセンター
ko: 커뮤니티 센터
zh_hans: 社区中心
zh_hant: 社區中心

# ios.complement.e6b01033
source: Complement
ja: 所番地
ko: 세부 주소
zh_hans: 补充
zh_hant: 補充

# ios.complete.038222c1
source: Complete
ja: 未入力項目あり
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.complete.19d373f3
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.complete.1f5a1abf
source: Complete
ja: 未入力項目があります
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.complete.836f8f4a
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.complete.b98a6a0c
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.complete_booking.5fe954cb
source: Complete Booking
ja: 予約を完了する
ko: 예약 진행하기
zh_hans: 完成预订
zh_hant: 完成預訂

# ios.complete_booking.aa550fb4
source: Complete booking
ja: 予約を完了する
ko: 예약 완료하기
zh_hans: 完成预订
zh_hant: 完成預訂

# ios.complete_booking.b5371d2c
source: Complete Booking
ja: 予約を完了する
ko: 예약 진행하기
zh_hans: 完成预订
zh_hant: 完成預訂

# ios.complete_booking.d4098125
source: Complete Booking
ja: 予約を完了する
ko: 예약 진행하기
zh_hans: 完成预订
zh_hant: 完成預訂

# ios.complete_our_verification_process.2c83741e
source: Complete our verification process
ja: 本人確認を済ませましょう
ko: 본인 인증 절차를 완료하세요
zh_hans: 完成验证流程
zh_hant: 完成驗證流程

# ios.complete_review.1521f5d0
source: Complete review
ja: レビューを確定する
ko: 후기 작성
zh_hans: 完成评价
zh_hant: 完成評價

# ios.complete_valuetext.b81a91e1
source: Complete, %{valueText}
ja: 入力してください：%{valueText}
ko: 완료, %{valueText}
zh_hans: 完成，%{valueText}
zh_hant: 完成，%{valueText}

# ios.completed.026aee95
source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# ios.completed.c47d059e
source: Completed
ja: 作成完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# ios.completed.f11903f4
source: Completed
ja: 対応済み
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# ios.completed_trips.e56f8b8f
source: Completed trips
ja: 宿泊実績
ko: 호스팅 횟수
zh_hans: 已完成的旅程
zh_hant: 已完成的旅程

# ios.completes_this_reservation.7bbeb520
source: Completes this reservation
ja: 予約を確定する
ko: 예약을 완료하세요
zh_hans: 完成此预订
zh_hant: 完成此預訂

# ios.condominium.0ead55b5
source: Condominium
ja: コンドミニアム
ko: 아파트(콘도미니엄)
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# ios.confirm.04a21221
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ios.confirm.18d82a94
source: Confirm
ja: 予約を確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ios.confirm.69dffbdd
source: Confirm
ja: 承認する
ko: 확정
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ios.confirm.c23effee
source: Confirm
ja: 追加する
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ios.confirm_account.adc73a50
source: Confirm Account
ja: アカウントを確認する
ko: 계정 확인
zh_hans: 确认账户
zh_hant: 確認帳戶

# ios.confirm_account_info.1721bee0
source: Confirm account info
ja: アカウント情報を確認
ko: 계정 정보 확인
zh_hans: 确认账号信息
zh_hant: 確認帳號資訊

# ios.confirm_booking.766ef9df
source: Confirm booking
ja: 予約を確定する
ko: 예약 확인
zh_hans: 确认预订
zh_hant: 確認預訂

# ios.confirm_booking.80b28bd5
source: Confirm Booking
ja: 予約を確定
ko: 예약 확인
zh_hans: 确认预订
zh_hant: 確認預訂

# ios.confirm_booking_total_price.a2072ecb
source: Confirm booking · %{total_price}
ja: 予約を確定 · %{total_price}
ko: 예약 확정 · %{total_price}
zh_hans: 确认预订 · %{total_price}
zh_hant: 確認預訂· %{total_price}

# ios.confirm_cancellation.90977a53
source: Confirm cancellation
ja: キャンセルを実行
ko: 예약 취소 확인
zh_hans: 确认取消
zh_hant: 確認取消

# ios.confirm_change.4b5912c7
source: Confirm change
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 확인
zh_hans: 确认更改
zh_hant: 確認更改

# ios.confirm_change.6429151c
source: Confirm change
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 확인
zh_hans: 确认更改
zh_hant: 確認更改

# ios.confirm_contact_details.0f307e24
source: Confirm contact details
ja: 連絡先の確認
ko: 연락처 정보 확인
zh_hans: 确认联系方式
zh_hant: 請確認聯絡方式

# ios.confirm_details.34d113b4
source: Confirm details
ja: 内容をご確認ください
ko: 상세정보 확인
zh_hans: 确认详情
zh_hant: 確認詳情

# ios.confirm_email_change.9d29f2f5
source: Confirm Email Change
ja: メールアドレスの変更を実行
ko: 이메일 변경 확인
zh_hans: 确认邮箱更改
zh_hant: 確認電子郵件變更

# ios.confirm_guest_name_s_reservation_request.90bb0e60
source: Confirm %{guest_name}’s reservation request?
ja: %{guest_name}さんの予約リクエストを受け付けますか？
ko: %{guest_name}님의 예약 요청을 확정하시겠어요?
zh_hans: 确认%{guest_name}的预订申请吗？
zh_hant: 確認%{guest_name}的預訂申請嗎？

# ios.confirm_guestname_for_smart_count_night.3b3a928a
source: Confirm %{guestName} for %{smart_count} night? |||| Confirm %{guestName} for %{smart_count} nights?
ja: %{guestName}さんの%{smart_count}泊を承認しますか？
ko: %{guestName}님의 %{smart_count}박 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 确认%{guestName}的%{smart_count}晚预订？
zh_hant: 要確認%{guestName}%{smart_count}晚的住宿嗎？

# ios.confirm_on_wework.12ce9f85
source: Confirm on WeWork
ja: WeWorkで予約を確定する
ko: 위워크에서 확정하기
zh_hans: 在WeWork确认
zh_hant: 在WeWork确认

# ios.confirm_or_deny.ca799d4b
source: Confirm or Deny
ja: 承認または却下
ko: 확정 또는 거절
zh_hans: 确认或拒绝
zh_hant: 確認或拒絕

# ios.confirm_or_deny.eb966969
source: Confirm or Deny
ja: 事前承認または却下
ko: 확정 또는 거절하기
zh_hans: 确认或拒绝
zh_hant: 確認或拒絕

# ios.confirm_password.166c6af2
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認入力
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# ios.confirm_reservation.d180a7cc
source: Confirm reservation
ja: 予約を確定する
ko: 예약 확인
zh_hans: 确认预订
zh_hant: 確認預訂

# ios.confirm_reservation_total_price.612f63b5
source: Confirm reservation · %{total_price}
ja: 予約を確定する · %{total_price}
ko: 예약 확인 · %{total_price}
zh_hans: 确认预订 · %{total_price}
zh_hant: 確認預訂 · %{total_price}

# ios.confirm_their_check_in_time.3dddd9d2
source: Confirm their check-in time if they’re arriving within 7 days
ja: 到着まで7日未満の予約ではチェックイン予定時刻も確認しましょう
ko: 게스트가 7일 이내에 도착할 예정이라면 체크인 시간을 확정하세요.
zh_hans: 如果他们在7天内入住，请确认他们的入住时间
zh_hant: 如果他們在7天內入住，請確認他們的入住時間

# ios.confirm_this_request_for_smart_count.bb73ead4
source: Confirm this request for %{smart_count} night? |||| Confirm this request for %{smart_count} nights?
ja: このリクエストを%{smart_count}泊分確定しますか？
ko: 이 %{smart_count}박 예약 요청을 수락하시겠어요?
zh_hans: 确认这个%{smart_count}晚的预订申请吗？
zh_hant: 要確認這筆%{smart_count}晚住宿的申請嗎？

# ios.confirm_this_reservation_request.56b0e7dc
source: Confirm this reservation request?
ja: リクエストされた内容で予約OKにしますか？
ko: 이 예약 요청을 확정할까요?
zh_hans: 确认此预订申请吗？
zh_hant: 確認此預訂申請嗎？

# ios.confirm_your_email.6ae4df57
source: Confirm your email
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 인증
zh_hans: 确认您的邮箱
zh_hant: 請確認您的電子信箱

# ios.confirm_your_identity.7da556ba
source: Confirm Your Identity
ja: IDを認証する。
ko: 신원 확인
zh_hans: 确认您的身份
zh_hant: 確認您的身分

# ios.confirm_your_phone_number.b098c854
source: Confirm your phone number
ja: 電話番号を確認してください
ko: 휴대전화 번호 인증하기
zh_hans: 请确认您的手机号
zh_hant: 請確認您的電話號碼。

# ios.confirm_your_reservation.24e0c1ae
source: Confirm your reservation
ja: 予約をコンファーム
ko: 예약을 확정하세요
zh_hans: 确认您的预订
zh_hant: 確認您的預訂

# ios.confirm_your_residence.1fa7623a
source: Confirm Your Residence
ja: 居住国を確認する
ko: 거주 국가 확인
zh_hans: 确认您的居住地
zh_hant: 確認您的居住地

# ios.confirmed.66ad5bf9
source: Confirmed
ja: 確定済み
ko: 인증 완료
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# ios.confirmed.6f43e4dd
source: Confirmed
ja: 予約済
ko: 저장됨
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# ios.confirmed.870961a5
source: Confirmed
ja: 確定済み
ko: 인증 완료
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# ios.confirmed.8cc7acb8
source: Confirmed
ja: 予約済
ko: 예약 확정
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# ios.confirmed.97651c10
source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 예약 확정
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# ios.confirmed.df2de590
source: Confirmed
ja: 確定済み
ko: 확정됨
zh_hans: 已确认
zh_hant: 已確認

# ios.confirmed_birthdate.bdf671cd
source: Confirmed Birthdate
ja: 確認済み生年月日
ko: 확인된 생년월일
zh_hans: 已确认出生日期
zh_hant: 已確認出生日期
